Задание 1. Выведите все элементы массива с индексами, которые делятся на 3. Количество элементов массива равно n.

Задание 2. Выведите все четные элементы массива. Количество элементов массива равно n.

Задание 3. Дан массив, состоящий из слов. Замените первую букву каждого слова на заглавную. Вывести результат в виде строки.

Например, a=['В','лесу','родилась','елочка'] -> s="В Лесу Родилась Елочка"

Задание 4. Дана строка. Поменяйте местами первую и последнюю букву каждого слова. Используйте методы split и join. Например, s="В лесу родилась елочка" -> s1= “В уесл ьодиласр алочке”

Задание 5. Сформируйте массив, состоящий из вещественных чисел. Выведите положительные элементы массива на экран. Определите количество положительных элементов массива. Найти произведение отрицательных элементов массива.

Задание 6. В массиве целых чисел определить число инверсий. Инверсией называется пара элементов, в которой большее число расположено слева от меньшего. Например, 24 35 29 44 8 22 4 содержит 3 инверсии.

Задание 7. Разработайте программу, в которой существуют два массива с ростом игроков двух команд (в см). Определить, имеются ли в данных командах игроки одинакового роста.

Задание 8. Разработайте программу, которая определяет, имеется ли в заданном целочисленном массиве arr(10) хотя бы одна пара совпадающих по значению элементов.

Задание 9. Создать двумерный массив размерностью 3 строки на 3 столбца. Посчитать сумму элементов двумерного массива.

Задание 10. Создать двумерный массив размерностью 4x3. Посчитать количество цифр, значение которых меньше 10.

Задание 11. Создать двумерный массив размерностью 4x4. Выведите индексы максимального элемента массива.
